1)Думал реализовать через увеличиваемый кроссворд + нажатия по словам + озвучивание + голос ввод
2)Перепробовал библы на увеличение(не сохраняли текст, баг с дополнительным кликом для масштаба)
3)Взял идею третьей и переписал нормально под своё
3,5)дебаг(Поля, увеличение и выезды картинки,)
4)Осознал, что всё равно мелко(
5)Решил ограничится 4 кнопками на экране
6)Набросал дизайн, сделал распознавание речи
7)Распознавание стопится после первого ввода и возобновляется только нажатием
8)Постоянное распознавание
9)Озвучивание текста
10)По началу русского не было, но спасибо хабру. Могу говорить "Привет мир"
11)Изучение работы .pitch, .speed в распознавании. Написал фигню  с бегунками и поигрался
12)pitch - высота голоса. Максимально бесполезный атрибут, всегда по умолчанию оставлять. speed - кто бы мог
подумать, что это скорость речи. Как обычно с большей скоростью писклявее. Дефолтное значение чуть быстрование, можно
сделать регулировку пользователем
