1)Думал реализовать через увеличиваемый кроссворд + нажатия по словам + озвучивание + голос ввод
2)Перепробовал библы на увеличение(не сохраняли текст, баг с дополнительным кликом для масштаба)
3)Взял идею третьей и переписал нормально под своё
3,5)дебаг(Поля, увеличение и выезды картинки,)
4)Осознал, что всё равно мелко(
5)Решил ограничится 4 кнопками на экране
6)Набросал дизайн, сделал распознавание речи
7)Распознавание стопится после первого ввода и возобновляется только нажатием
8)Постоянное распознавание
9)Озвучивание текста
10)По началу русского не было, но спасибо хабру. Могу говорить "Привет мир"
11)Изучение работы .pitch, .speed в распознавании. Написал фигню  с бегунками и поигрался
12)pitch - высота голоса. Максимально бесполезный атрибут, всегда по умолчанию оставлять. speed - кто бы мог
подумать, что это скорость речи. Как обычно с большей скоростью писклявее. Дефолтное значение чуть быстрование, можно
сделать регулировку пользователем
13) мрази на гугле не сделали остановку распознавателя, поэтому первая речь после озвучки будет пропускаться
14)Замечательное решение всего одним костылём. Во время собственной речи телефон ставит соответственный флаг, и на
посте речи в окно/восприятии не будет учитывать свои слова. Минус - после прерывания нужна пуза, чтобы дать еще раз команду.
Десять часов дебага решалось просто тем, что гугл недоделал свой класс и очередным костылём
